---
aliases:
- 平成二十二年四月以降において発生が確認された口蹄疫に起因して生じた事態に対処するための手当金等についての母子及び父子並びに寡婦福祉法施行令の臨時特例に関する政令
as_of: '2025-01-01'
domain: []
egov_class: []
egov_law_id: 423CO0000000161
id: JPLAW:423CO0000000161
law_id: 423CO0000000161
law_no: 平成二十三年政令第百六十一号
links:
  egov: https://laws.e-gov.go.jp/law/423CO0000000161
promulgation_date: '20110601'
tags:
- 平成二十二年四月以降において発生が確認された口蹄疫に起因して生じた事態に対処するための手当金等についての母子及び父子並びに寡婦福祉法施行令の臨時特例に関する政令
tier: 1
title: 平成二十二年四月以降において発生が確認された口蹄疫に起因して生じた事態に対処するための手当金等についての母子及び父子並びに寡婦福祉法施行令の臨時特例に関する政令
---

# 平成二十二年四月以降において発生が確認された口蹄疫に起因して生じた事態に対処するための手当金等についての母子及び父子並びに寡婦福祉法施行令の臨時特例に関する政令

### 現行附則

- [[附則/制定時附則.md|制定時附則]]
- [[附則/平成二六年九月二五日政令第三一三号.md|平成二六年九月二五日政令第三一三号]]
